Gia đình, loại trà này là thứ phải có trong mùa hè.
Được gọi là nước tiểu ngựa nhiệt độ bình thường.
Số lượng có hạn.
Đi trước đi trước, ha ha, xuyên quốc gia
Nhiệt độ bình thường lạnh
Không biết đồ uống nóng có vị như thế nào.
Đồ uống nóng này
Không phải vẫn chưa thử đâu, ha ha.
Tôi sẽ làm thật.
chua, ngọt ngào.
Giày lên còn không?
Đồ uống này rất giàu có.
Ngay cả nhân gian cũng khan hiếm không giống nhau.
Tôi có.
Ba gram linh đan vừa ra lò.
Còn có thể nói về lô quà tặng này không?
Tôi có chiêu tài không thành ý.
Giúp gì lên tiên
Nguồn tài chính
Đời này bạo lực nhanh gặp tay
Chỉ cần một công thức
Thiên địa thần ma giáng
Tôi trốn khỏi cung.
Ta có chiêu thức giúp thần nhưng mọi người lên hôn.
Nâng cấp từng bước
Một thuận trăm thuận đầu trắng
Không có gì mới sao?
Tôi gặp xui xẻo.
Có thể làm cho nhà Hầu tức giận đến phá thần chết.
Phải.
Luôn kiên trì
Có thể mài thuốc lại tranh
Một người một thùng Supreme Deluxe Edition
Ha ha, nhưng mà.
Ta còn hy vọng hai vị tiên gia có thể giúp ta một chút.
Ha ha, điều này không dễ làm.
Hai công ty của tôi từ chức.
Khó thoát ra sao?
Chuyện nhân gian này chúng ta không giỏi lắm.
Cái này không lưu luyến.
Lý Thiên Vương từng nói không có đoạn ngón tay nào có thể đoạn chi tái sinh.
Không thể làm thần dược
Nhưng bây giờ có tiên dược của lão quân gia muốn ta bị bệnh.
Mười kéo chín mẫu.
Cứu gì?
Thay vì chết trên bàn mổ và lãng phí tiền bạc
Thà chết ở đây.